Hat sich der Mann verändert?
Ja, leider! Er hat sich sehr verändert.
Hat er sich nach 39 Jahren oder nach 3 Jahren verändert?
Nach 39 Jahren! Ganz genau!
Wie lange war die Ehe?
39 Jahre! Eine sehr lange Zeit!
Hat er sich sehr oder nur ein bisschen verändert?
Sehr! Leider sehr!
Zeigt er ihr Zärtlichkeit?
Nein, nein! Keine Zärtlichkeit mehr!
Zeigt er ihr Zärtlichkeit oder Kälte?
Kälte! Leider Kälte!
Umarmen sie sich oft?
Nein, nein! Fast nie!
Wie oft umarmen sie sich?
Fast nie!
Umarmen sie sich nie oder fast nie?
Fast nie! Nicht nie, aber fast nie.
Zeigt er ihr Zärtlichkeit? Zeigt er ihr Zärtlichkeit?
Nein! Keine Zärtlichkeit mehr!
Wer zeigt keine Zärtlichkeit?
Er! Der Mann!
Wem zeigt er keine Zärtlichkeit?
Ihr! Seiner Frau!
Hat sie ihn durch Krankheiten begleitet?
Ja! Durch schwere Krankheiten!
Welche Krankheiten hatte er?
Krebs und Diabetes!
Krebs und Grippe?
Nein, nein! Krebs und Diabetes!
Wer hat ihn begleitet?
Sie! Die Frau!
Hat sie ihn auch unterstützt?
Ja! Immer unterstützt!
Hat sie ihn manchmal oder immer unterstützt?
Immer! Die ganze Zeit!
Durch was für Krankheiten?
Schwere Krankheiten!
Sie hat ihn begleitet und...?
...und unterstützt! Richtig!
Haben sie Kinder?
Ja! Vier Kinder!
Haben sie zwei oder vier Kinder?
Vier! Ganz genau!
Sind die Kinder erwachsen?
Ja! Alle erwachsen!
Besuchen sie eine Therapie?
Ja! Eine Therapie!
Besuchen sie die Therapie zusammen?
Ja! Gemeinsam!
Seit wann besuchen sie die Therapie?
Seit anderthalb Jahren!
Seit einem Jahr oder anderthalb Jahren?
Anderthalb Jahren! Länger!
Wer besucht die Therapie?
Sie beide! Zusammen!
Ist er noch freundlich?
Ja! Weiterhin freundlich!
Ist er freundlich und großzügig?
Ja! Beides!
Was fehlt ihr?
Die Komplimente! Und der Humor!
Fehlen ihr die Komplimente oder die Kinder?
Die Komplimente!
Was für Humor fehlt?
Unser alter Humor!
Fehlt ihr der Humor oder die Geduld?
Der Humor!
Fehlt ihr der neue oder der alte Humor?
Der alte Humor!
Er ist zwar freundlich, aber...?
...aber ihr fehlen die Komplimente und der Humor!
Versichert er ihr etwas?
Ja! Er versichert ihr!
Was versichert er?
Dass er keine Affäre hat!
Hat er eine Affäre?
Nein! Keine Affäre!
Hat er eine Affäre oder keine Affäre?
Keine Affäre!
Kann er erklären, warum er distanziert ist?
Nein! Er kann nicht erklären!
Was kann er nicht erklären?
Warum er so distanziert geworden ist!
Wie ist er geworden?
Distanziert!
Er versichert mir, dass...?
...dass er keine Affäre hat!
Er versichert mir, dass er keine Affäre hat, aber...?
...aber er kann nicht erklären, warum er distanziert ist!
Hat sie eine Idee?
Ja! Sie fragt nach einer Idee!
Was möchte sie wissen?
Ob ich eine Idee habe!
Was könnte das Problem sein?
Woran das liegen könnte!
Was könnte sie tun?
Was sie tun kann!
Fragt sie nach Ideen?
Ja! Vielleicht eine Idee!
Was fragt sie noch?
Was sie tun kann!
Worüber fragt sie?
Ob ich Ideen habe!
Sie fragt, ob Sie eine Idee haben oder nicht?
Sie fragt nach einer Idee!