Ehe (noun)
Eine Ehe ist eine offizielle Partnerschaft. Zwei Menschen heiraten und sind dann verheiratet. In Deutschland sagt man auch 'Ehepaar'.
Zärtlichkeit (noun)
Zärtlichkeit ist, wenn man jemanden liebevoll berührt oder liebe Worte sagt. Eine zärtliche Person ist sanft und liebevoll.
Krebs (noun)
Krebs ist eine sehr schwere Krankheit. Der Körper macht neue Zellen, die nicht gut sind. Das macht den Menschen krank.
Diabetes (noun)
Diabetes ist eine Krankheit. Der Körper kann den Zucker im Blut nicht richtig kontrollieren. Menschen mit Diabetes müssen aufpassen.
Therapie (noun)
Eine Therapie ist eine medizinische Behandlung. Der Arzt hilft dem Patienten, gesund zu werden. Die Therapie kann lange dauern.
großzügig (adjective)
Eine großzügige Person teilt gerne. Sie gibt mehr, als sie muss. Das ist etwas sehr Gutes. Andere Menschen freuen sich darüber.
Kompliment (noun)
Ein Kompliment ist ein schönes Lob. Du sagst jemandem, was du gut an ihm findest. Das macht die Person glücklich.
Affäre (noun)
Eine Affäre ist eine heimliche Liebesbeziehung. Sie ist verboten, weil einer von beiden schon verheiratet ist. Das verursacht viel Drama.
distanzieren (verb)
Sich distanzieren bedeutet: Ich bin nicht mehr einverstanden. Ich möchte Abstand nehmen von einer Person oder einer Idee.
begleiten (verb)
Begleiten bedeutet: Ich gehe mit dir. Ich bin bei dir, während du etwas tust. Du bist nicht allein. Ich helfe dir.