verheiraten (Verb)
Mit einer Person verheiratet sein. Man hat einen Ehering und eine Hochzeit gefeiert.
Krebs (Noun)
Eine schwere Krankheit im Körper. Die Zellen wachsen sehr schnell und sind gefährlich.
Diabetes (Noun)
Eine Krankheit. Der Körper kann den Zucker im Blut nicht richtig kontrollieren.
Therapie (Noun)
Regelmäßige Behandlung beim Arzt. Man geht hin, um gesund zu werden oder sich besser zu fühlen.
erwachsen (Adjective)
Ein erwachsener Mensch ist kein Kind mehr. Erwachsene sind groß und selbstständig.
anderthalb (Adjective)
Das ist mehr als eins, aber weniger als zwei. Es ist genau eins Komma fünf.
Tipp (Noun)
Ein guter Rat. Jemand sagt dir, was du gut oder besser machen kannst.
umarmen (Verb)
Jemanden fest in die Arme nehmen. Man hält einen Menschen und zeigt Zuneigung.
nett (Adjective)
Freundlich und sympathisch sein. Nette Menschen sind immer gut zu anderen.
vielleicht (Adverb)
Das kann sein oder auch nicht. Es ist nicht sicher. Es ist nur möglich.