Ist das eine Begrüßung?
Ja, genau! Das ist eine Begrüßung.
Wer schreibt?
Gabi. Liebe Tante Gabi!
Sind sie seit 39 Jahren verheiratet?
Ja, ganz genau! Seit 39 Jahren.
Sind sie seit 40 Jahren verheiratet?
Nein, nein! Seit 39 Jahren, nicht 40!
Wer ist verheiratet?
Mein Mann und ich! Wir sind verheiratet.
Sind sie seit 39 Jahren verheiratet? Sind sie das?
Ja! Wir sind seit 39 Jahren verheiratet. Wahnsinn!
Sind sie seit einem Jahr verheiratet?
Nein, natürlich nicht! 39 Jahre!
Wie lange sind sie verheiratet?
39 Jahre! Lange, oder?
Ist mein Mann lieb zu ihr?
Nein! Er ist nicht mehr lieb zu ihr.
Ist er jetzt lieb zu ihr?
Nein, nein! Er ist nicht mehr lieb.
Wer ist nicht mehr lieb?
Mein Mann! Er ist nicht mehr lieb zu mir.
Ist er lieb zu mir oder zu dir?
Zu dir? Nein! Er ist lieb zu mir!
War er früher lieb zu ihr?
Ja! Früher war er lieb. Aber jetzt nicht mehr.
Ist er noch lieb?
Nein! Nicht mehr. Die arme Frau!
Umarmt er mich noch?
Nein! Er umarmt mich nicht mehr.
Wer umarmt mich nicht mehr?
Er! Er umarmt mich nicht mehr.
Umarmt er mich jeden Tag?
Nein, nein! Nicht jeden Tag. Nicht mehr!
Küsst er mich nicht mehr?
Nein! Er umarmt mich nicht mehr. Nicht küssen!
Umarmt er mich? Umarmt er mich?
Nein! Er umarmt mich nicht mehr. Ach so!
War er sehr krank?
Ja! Er war sehr krank. Krebs und Diabetes.
War er gesund?
Nein, nein! Er war krank. Sehr krank!
Hat er Krebs gehabt?
Ja! Krebs und Diabetes. Er war sehr krank.
Wer war krank?
Er! Er war sehr krank.
Hat sie ihm viel geholfen?
Ja! Sie hat ihm viel geholfen.
Wer hat ihm geholfen?
Ich! Ich habe ihm viel geholfen.
Hat sie ihm ein bisschen geholfen?
Nein! Viel geholfen. Sie hat ihm viel geholfen.
Hat sie dem Mann oder der Frau geholfen?
Ihm! Sie hat ihm viel geholfen. Richtig!
Haben sie vier Kinder?
Ja! Wir haben vier Kinder.
Haben sie drei Kinder?
Nein! Vier Kinder. Nicht drei!
Wer hat vier Kinder?
Wir! Wir haben vier Kinder.
Haben sie vier Katzen?
Nein! Kinder, keine Katzen. Vier Kinder!
Sind sie erwachsen?
Ja! Sie sind schon erwachsen.
Sind sie noch klein?
Nein! Sie sind schon erwachsen. Nicht klein!
Wer ist erwachsen?
Sie! Die Kinder sind erwachsen.
Gehen sie zusammen zu einer Therapie?
Ja! Wir gehen zusammen zu einer Therapie.
Gehen sie seit anderthalb Jahren zu einer Therapie?
Ja! Seit anderthalb Jahren gehen wir zusammen zur Therapie.
Gehen sie allein zur Therapie?
Nein! Zusammen. Wir gehen zusammen zur Therapie.
Seit wann gehen sie zur Therapie?
Seit anderthalb Jahren! Lange, oder?
Gehen sie zu einer Therapie oder zum Arzt?
Zu einer Therapie! Zusammen zur Therapie.
Gehen wir zusammen zu einer Therapie? Wir beide?
Ja! Wir gehen zusammen. Seit anderthalb Jahren.
Ist mein Mann nett?
Ja! Er ist nett. Ganz genau!
Gibt er ihr viel?
Ja! Er gibt ihr viel.
Sagt er nette Dinge?
Nein! Er sagt keine netten Dinge mehr.
Sagt er noch nette Dinge?
Nein, nein! Keine netten Dinge mehr.
Gibt er ihr wenig?
Nein! Viel. Er gibt ihr viel.
Was gibt er ihr?
Viel! Er gibt ihr viel.
Wer ist nett und gibt viel, aber sagt keine netten Dinge?
Mein Mann! Er ist nett, gibt viel, aber sagt nichts Nettes mehr.
Er ist nett und gibt mir viel, aber...?
...aber er sagt keine netten Dinge mehr. Richtig!
Machen sie keinen Spaß mehr zusammen?
Nein! Keinen Spaß mehr zusammen.
Machen sie Spaß zusammen?
Nein! Keinen Spaß mehr. Nicht mehr!
Wie früher?
Nein! Nicht wie früher. Jetzt keinen Spaß mehr.
Wer macht keinen Spaß mehr?
Wir! Wir machen keinen Spaß mehr zusammen.
Machten sie früher Spaß zusammen?
Ja! Früher machten sie Spaß. Aber jetzt nicht mehr.
Was sagt er?
Er sagt: „Ich habe keine andere Frau.
Hat er eine andere Frau?
Nein! Er hat keine andere Frau.
Wer sagt das?
Er! Er sagt: „Ich habe keine andere Frau.
Hat er keine oder eine andere Frau?
Keine! Er hat keine andere Frau.
Sagt er: „Ich habe eine andere Frau“?
Nein, nein! „Keine andere Frau.“ Er sagt: „Keine andere Frau.“
Weiß er, warum er so ist?
Nein! Er weiß nicht, warum er so ist.
Weiß er, warum er jetzt so ist?
Nein! Er weiß auch nicht, warum er jetzt so ist.
Wer weiß nicht, warum er so ist?
Er! Er weiß auch nicht, warum er so ist.
Weiß sie, warum er so ist?
Nein! Er weiß es auch nicht. Nur er weiß nicht.
Warum weiß er nicht?
Er weiß einfach nicht. Er weiß nicht, warum er so ist.
Ist er jetzt so oder früher so?
Jetzt! Er weiß nicht, warum er jetzt so ist.
Haben Sie einen Tipp für sie?
Ja! Vielleicht haben Sie einen Tipp für sie.
Hat sie einen Tipp für mich?
Nein! Sie fragt: „Haben Sie einen Tipp für mich?“
Was hat sie vielleicht?
Einen Tipp! Sie hat vielleicht einen Tipp.
Vielleicht haben Sie einen Tipp für mich?
Ja! Vielleicht haben Sie einen Tipp für sie. Bitte!
Wie heißt sie?
Grete! Sie heißt Grete aus Berlin.
Woher ist sie?
Aus Berlin! Sie ist aus Berlin.