Es gibt einen kleinen Hasen.
Der Hase möchte ein Fußballprofi sein.
Jeden Tag übt er Fußball.
Er übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen.
Er möchte ein erstklassiger Stürmer sein.
Nach 10 Jahren hartem Training beschließt der Hase, sich beim FC Bayern München zu bewerben.
Der FC Bayern München ist die berühmteste Fußballmannschaft in Deutschland.
Er nimmt einen Flug nach München, mietet sich am Flughafen ein Auto und fährt direkt zur Allianz Arena.
Er stellt sich bei den Bayern vor, aber die Vereinsführung lehnt ihn ab.
Der Manager der Bayern sagt: „Es tut mir leid. Du bist zwar ein erstaunlicher Fußballer, aber wir können keinen Hasen in unsere Profimannschaft aufnehmen.
Der Hase ist sehr unglücklich.
Er geht nach Hause und weint jeden Tag.
Schließlich sagt sein Freund zu ihm: „Komm schon, reiß dich zusammen! Hör auf zu weinen und versuche es noch einmal bei einem anderen Verein.
Der Hase hört auf seinen Freund.
Er hört auf zu weinen.
Er übt jeden Tag weiter Torschüsse.
Eines Tages liest er in der Zeitung, dass Borussia Dortmund dringend neue Stürmer braucht.
Der Hase fährt sofort nach Dortmund.
Er bewirbt sich bei Borussia Dortmund.
Die Dortmunder sind sehr beeindruckt von dem Hasen.
Der Manager sagt: „Wow, du bist der beste Knipser, den ich je gesehen habe!
Die Borussia stellt den Hasen ein und bezahlt ihm anfangs nur ein Taschengeld von 2 Euro.
In seinem ersten Spiel in der Bundesliga schießt der Hase direkt 5 Tore!
Jeder in Dortmund liebt den Hasen!
Die Vereinsbosse geben ihm eine gewaltige Gehaltserhöhung.
Sie bezahlen ihm 540 Millionen Euro!
Der Hase ist reich, berühmt und glücklich.