Gibt es einen Hasen?
Ja, genau! Es gibt einen Hasen.
Gibt es einen kleinen Elefanten?
Nein, nein! Es gibt keinen Elefanten. Es gibt einen kleinen Hasen!
Ist der Hase groß?
Nein, natürlich nicht! Der Hase ist klein. Ein kleiner Hase!
Was gibt es?
Einen kleinen Hasen! Es gibt einen kleinen Hasen. Wahnsinn!
Wer möchte ein Fußballprofi sein?
Der Hase! Der Hase möchte ein Fußballprofi sein.
Was möchte der Hase sein?
Ein Fußballprofi! Er möchte ein Fußballprofi sein.
Möchte der Hase ein Arzt sein?
Nein, nein! Er möchte kein Arzt sein. Er möchte ein Fußballprofi sein!
Der Hase möchte ein Fußballprofi sein. Richtig?
Ja, richtig! Der Hase möchte ein Fußballprofi sein. Ganz genau!
Möchte der Hase ein Koch oder ein Fußballprofi sein?
Ein Fußballprofi! Er möchte ein Fußballprofi sein, kein Koch!
Übt der Hase Fußball?
Ja! Jeden Tag übt er Fußball.
Übt er Tennis?
Nein, natürlich nicht! Er übt nicht Tennis. Er übt Fußball!
Wer übt Fußball?
Der Hase! Der Hase übt Fußball.
Wann übt er Fußball?
Jeden Tag! Er übt jeden Tag Fußball.
Übt er manchmal oder jeden Tag?
Jeden Tag! Er übt jeden Tag Fußball. Wahnsinn!
Was übt der Hase?
Er übt, den Ball ins Netz zu schießen.
Schießt er den Ball schlecht ins Netz?
Nein! Er übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen!
Schießt er den Ball wohin?
Ins Netz! Er übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen.
Wer übt, den Ball ins Netz zu schießen?
Der Hase! Der Hase übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen.
Perfekt oder schlecht?
Perfekt! Er übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen. Ganz genau!
Er übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen. Stimmt das?
Ja, das stimmt! Er übt, den Ball perfekt ins Netz zu schießen.
Was möchte der Hase sein?
Ein erstklassiger Stürmer! Er möchte ein erstklassiger Stürmer sein.
Möchte er ein schlechter Stürmer sein?
Nein, nein! Er möchte ein erstklassiger Stürmer sein!
Erstklassig oder zweitklassig?
Erstklassig! Er möchte ein erstklassiger Stürmer sein.
Wer möchte ein erstklassiger Stürmer sein?
Der Hase! Der Hase möchte ein erstklassiger Stürmer sein. Wahnsinn!
Möchte der Hase Torwart oder Stürmer sein?
Stürmer! Er möchte ein erstklassiger Stürmer sein, kein Torwart!
Wie lange trainiert der Hase?
10 Jahre! Nach 10 Jahren hartem Training.
Ist das Training leicht?
Nein, nein! Es ist hart. Nach 10 Jahren hartem Training!
Was beschließt der Hase nach 10 Jahren?
Sich beim FC Bayern München zu bewerben! Er beschließt das.
Bewirbt er sich bei Dortmund?
Nein! Er bewirbt sich beim FC Bayern München, nicht bei Dortmund!
Wo bewirbt er sich?
Beim FC Bayern München! Er beschließt, sich dort zu bewerben.
Wer bewirbt sich beim FC Bayern München?
Der Hase! Der Hase bewirbt sich nach 10 Jahren dort.
Nach 10 Jahren hartem Training beschließt der Hase, sich beim FC Bayern München zu bewerben. Richtig?
Ja, richtig! Ganz genau!
Was ist der FC Bayern München?
Die berühmteste Fußballmannschaft in Deutschland!
Ist der FC Bayern München unbekannt?
Nein, natürlich nicht! Er ist die berühmteste Fußballmannschaft!
Berühmt oder berüchtigt?
Berühmt! Die berühmteste Fußballmannschaft in Deutschland!
Wo ist der FC Bayern München am berühmtesten?
In Deutschland! Die berühmteste Fußballmannschaft in Deutschland.
Der FC Bayern München ist die berühmteste Fußballmannschaft in Deutschland. Richtig?
Ja, richtig! Der FC Bayern München ist die berühmteste Fußballmannschaft in Deutschland!
Was nimmt der Hase?
Einen Flug! Er nimmt einen Flug nach München.
Wohin fliegt er?
Nach München! Er nimmt einen Flug nach München.
Was mietet er am Flughafen?
Ein Auto! Er mietet sich am Flughafen ein Auto.
Mietet er ein Motorrad?
Nein! Er mietet sich ein Auto, kein Motorrad!
Wohin fährt er?
Zur Allianz Arena! Er fährt direkt zur Allianz Arena.
Was macht er am Flughafen?
Er mietet sich ein Auto! Am Flughafen mietet er sich ein Auto.
Nimmt er einen Zug nach München?
Nein, nein! Er nimmt einen Flug. Einen Flug nach München!
Er nimmt einen Flug nach München, mietet sich am Flughafen ein Auto und fährt direkt zur Allianz Arena. Richtig?
Ja, genau! Er nimmt einen Flug, mietet ein Auto und fährt zur Allianz Arena. Wahnsinn!
Wo stellt sich der Hase vor?
Bei den Bayern! Er stellt sich bei den Bayern vor.
Was macht die Vereinsführung?
Sie lehnt ihn ab! Die Vereinsführung lehnt ihn ab.
Stellt er sich bei Dortmund vor?
Nein! Bei den Bayern. Er stellt sich bei den Bayern vor.
Akzeptieren die Bayern ihn?
Nein! Sie lehnen ihn ab. Die Vereinsführung lehnt ihn ab.
Wer lehnt ihn ab?
Die Vereinsführung! Die Vereinsführung lehnt ihn ab. Armer Hase!
Er stellt sich vor, aber...?
...aber die Vereinsführung lehnt ihn ab. Richtig!
Was sagt der Manager?
Es tut mir leid! Der Manager sagt: Es tut mir leid.
Ist der Hase ein schlechter Fußballer?
Nein! Er ist ein erstaunlicher Fußballer, sagt der Manager.
Was sagt der Manager über den Hasen?
Dass er ein erstaunlicher Fußballer ist! Aber sie können ihn nicht aufnehmen.
Können sie einen Hasen aufnehmen?
Nein! Sie können keinen Hasen in ihre Profimannschaft aufnehmen.
Warum lehnen sie ihn ab?
Weil er ein Hase ist! Sie können keinen Hasen aufnehmen.
Du bist zwar ein erstaunlicher Fußballer, aber...?
...aber wir können keinen Hasen in unsere Profimannschaft aufnehmen. So sagt es der Manager!
Der Manager sagt: „Es tut mir leid. Du bist zwar ein erstaunlicher Fußballer, aber wir können keinen Hasen aufnehmen.“ Richtig?
Ja, richtig! Der arme Hase!
Wie ist der Hase?
Sehr unglücklich! Der Hase ist sehr unglücklich.
Ist er glücklich?
Nein, nein! Er ist nicht glücklich. Er ist sehr unglücklich!
Ist er ein bisschen oder sehr unglücklich?
Sehr unglücklich! Der Hase ist sehr unglücklich.
Der Hase ist sehr unglücklich. Warum?
Weil die Bayern ihn abgelehnt haben! Der arme Hase!
Wohin geht der Hase?
Nach Hause! Er geht nach Hause.
Was macht er zu Hause?
Er weint! Er weint jeden Tag.
Wann weint er?
Jeden Tag! Er weint jeden Tag. Die arme Hase!
Geht er zum Training?
Nein! Er geht nach Hause und weint. Nicht zum Training!
Er geht nach Hause und weint jeden Tag. Stimmt das?
Ja, das stimmt! Er geht nach Hause und weint jeden Tag.
Was sagt der Freund?
Komm schon, reiß dich zusammen! Hör auf zu weinen!
Sagt der Freund: „Hör auf zu weinen“?
Ja! Der Freund sagt: Hör auf zu weinen!
Was soll der Hase nochmal machen?
Es nochmal versuchen! Bei einem anderen Verein!
Soll er bei Bayern bleiben?
Nein! Er soll es bei einem anderen Verein versuchen!
Der Freund sagt: „Hör auf zu weinen und versuche es noch einmal...“
...bei einem anderen Verein! Richtig!
Was sagt der Freund zu ihm?
Er sagt: Komm schon, reiß dich zusammen! Hör auf zu weinen und versuche es nochmal!
Wem hört der Hase zu?
Seinem Freund! Der Hase hört auf seinen Freund.
Hört er auf seine Mutter?
Nein! Er hört auf seinen Freund, nicht auf seine Mutter!
Hört der Hase auf seinen Freund?
Ja! Der Hase hört auf seinen Freund.
Der Hase hört auf seinen Freund. Richtig?
Ja, richtig! Der Hase hört auf seinen Freund.
Womit hört der Hase auf?
Mit dem Weinen! Er hört auf zu weinen.
Weint er weiter?
Nein! Er hört auf zu weinen. Er weint nicht mehr!
Er hört auf zu weinen. Stimmt das?
Ja, das stimmt! Er hört auf zu weinen. Gut so!
Hört er auf zu lachen?
Nein, nein! Er hört auf zu weinen, nicht zu lachen!
Was übt der Hase?
Torschüsse! Er übt weiter Torschüsse.
Übt er jeden Tag?
Ja! Er übt jeden Tag weiter Torschüsse.
Hört er auf zu üben?
Nein! Er übt weiter. Er übt jeden Tag weiter!
Wer übt jeden Tag weiter Torschüsse?
Der Hase! Der Hase übt jeden Tag weiter Torschüsse. Ganz genau!
Er übt jeden Tag weiter Torschüsse. Richtig?
Ja, richtig! Er übt jeden Tag weiter Torschüsse. Wahnsinn!
Wann liest er die Zeitung?
Eines Tages! Eines Tages liest er in der Zeitung.
Was liest er?
Die Zeitung! Er liest in der Zeitung.
Wer braucht neue Stürmer?
Borussia Dortmund! Sie brauchen dringend neue Stürmer.
Brauchen sie Stürmer oder Verteidiger?
Stürmer! Borussia Dortmund braucht neue Stürmer.
Was steht in der Zeitung?
Dass Dortmund neue Stürmer braucht! Er liest, dass sie dringend Stürmer brauchen.
Dass Borussia Dortmund dringend neue Stürmer braucht...?
...liest er in der Zeitung! Ganz genau!
Wohin fährt der Hase?
Nach Dortmund! Er fährt sofort nach Dortmund.
Fährt er langsam?
Nein! Er fährt sofort. Sofort nach Dortmund!
Fährt er nach München?
Nein, nein! Er fährt nicht nach München. Er fährt nach Dortmund!
Wer fährt sofort nach Dortmund?
Der Hase! Der Hase fährt sofort nach Dortmund.
Der Hase fährt sofort nach Dortmund. Richtig?
Ja, richtig! Sofort nach Dortmund!
Wo bewirbt sich der Hase?
Bei Borussia Dortmund! Er bewirbt sich dort.
Bewirbt er sich bei Bayern?
Nein! Er bewirbt sich bei Borussia Dortmund, nicht bei Bayern!
Wer bewirbt sich bei Borussia Dortmund?
Der Hase! Der Hase bewirbt sich bei Borussia Dortmund.
Er bewirbt sich bei Borussia Dortmund. Stimmt das?
Ja, das stimmt! Er bewirbt sich bei Borussia Dortmund.
Sind die Dortmunder beeindruckt?
Ja! Sehr beeindruckt! Die Dortmunder sind sehr beeindruckt.
Wovon sind sie beeindruckt?
Von dem Hasen! Sie sind beeindruckt von dem Hasen.
Sind sie gelangweilt?
Nein! Sie sind nicht gelangweilt. Sie sind sehr beeindruckt!
Von wem sind sie beeindruckt?
Von dem Hasen! Die Dortmunder sind sehr beeindruckt von dem Hasen.
Die Dortmunder sind sehr beeindruckt von dem Hasen. Richtig?
Ja, richtig! Die Dortmunder sind sehr beeindruckt von dem Hasen!
Was sagt der Manager?
Wow, du bist der beste Knipser!
Ist der Hase ein schlechter Knipser?
Nein! Er ist der beste Knipser! Der Manager sagt: der beste!
Was sagt der Manager über den Hasen?
Dass er der beste Knipser ist! Den er je gesehen hat!
Hat der Manager je einen besseren Knipser gesehen?
Nein! Der Hase ist der beste, den er je gesehen hat!
Du bist der beste Knipser, den ich je gesehen habe. Was sagt der Manager?
Das sagt er! Wow, du bist der beste Knipser, den ich je gesehen habe!
Was macht die Borussia?
Sie stellt den Hasen ein! Die Borussia stellt den Hasen ein.
Was bezahlen sie ihm?
Ein Taschengeld! Nur ein Taschengeld von 2 Euro.
Ist das viel Geld?
Nein! Es ist nur 2 Euro. Ein kleines Taschengeld!
Bezahlen sie ihm 2 Euro oder 200 Euro?
Nur 2 Euro! Anfangs bezahlen sie ihm nur 2 Euro.
Die Borussia stellt den Hasen ein und...?
...bezahlt ihm anfangs nur ein Taschengeld von 2 Euro! Ganz genau!
Was stellen sie ein? Wen?
Den Hasen! Die Borussia stellt den Hasen ein. Wow!
Was schießt der Hase?
5 Tore! Er schießt direkt 5 Tore!
Wie viele Tore schießt er?
5 Tore! In seinem ersten Spiel schießt er 5 Tore!
Schießt er 1 oder 5 Tore?
5 Tore! Nicht nur 1, sondern 5 Tore! Wahnsinn!
Wo spielt er?
In der Bundesliga! In seinem ersten Spiel in der Bundesliga!
Ist es sein zehntes Spiel?
Nein! Es ist sein erstes Spiel. Sein erstes Spiel in der Bundesliga!
In seinem ersten Spiel schießt der Hase...?
...direkt 5 Tore! Richtig! 5 Tore in seinem ersten Spiel!
Wer liebt den Hasen?
Jeder! Jeder in Dortmund liebt den Hasen!
Liebt jemand den Hasen?
Ja! Jeder! Jeder in Dortmund liebt den Hasen!
Lieben sie den Hasen oder den Manager?
Den Hasen! Jeder in Dortmund liebt den Hasen!
Wo liebt jeder den Hasen?
In Dortmund! Jeder in Dortmund liebt den Hasen!
Jeder in Dortmund liebt den Hasen! Richtig?
Ja, richtig! Jeder in Dortmund liebt den Hasen! Fantastisch!
Was geben ihm die Vereinsbosse?
Eine Gehaltserhöhung! Eine gewaltige Gehaltserhöhung!
Wer gibt ihm die Gehaltserhöhung?
Die Vereinsbosse! Die Vereinsbosse geben ihm eine Gehaltserhöhung.
Ist die Erhöhung klein?
Nein! Sie ist gewaltig! Eine gewaltige Gehaltserhöhung!
Die Vereinsbosse geben ihm eine Gehaltserhöhung. Richtig?
Ja, richtig! Die Vereinsbosse geben ihm eine gewaltige Gehaltserhöhung!
Wem geben sie eine Gehaltserhöhung?
Dem Hasen! Sie geben dem Hasen eine gewaltige Gehaltserhöhung!
Wie viel bezahlen sie ihm?
540 Millionen Euro! Sie bezahlen ihm 540 Millionen Euro!
Bezahlen sie ihm 2 Euro?
Nein, nein! Nicht nur 2 Euro! 540 Millionen Euro! Wahnsinn!
Ist das viel Geld?
Ja! 540 Millionen Euro! Eine gewaltige Summe!
Wer bezahlt 540 Millionen Euro?
Die Vereinsbosse! Sie bezahlen dem Hasen 540 Millionen Euro!
Sie bezahlen ihm 540 Millionen Euro. Stimmt das?
Ja, das stimmt! 540 Millionen Euro! Der arme Hase ist jetzt reich!
Ist der Hase arm?
Nein! Er ist nicht arm. Er ist reich!
Ist er berühmt?
Ja! Er ist reich und berühmt und glücklich!
Ist er unglücklich?
Nein, nein! Er ist glücklich! Endlich glücklich!
Was ist der Hase?
Reich, berühmt und glücklich! Der Hase ist reich, berühmt und glücklich!
Reich und...?
...berühmt und glücklich! Der Hase ist reich, berühmt und glücklich! Fantastisch!