Stürmer (noun)
Ein Spieler in der Offensive. Er spielt vorne und versucht, Tore zu schießen.
Torschuß (noun)
Ein Schuss aufs Tor. Der Spieler versucht, den Ball ins Tor zu bringen.
Vereinsführung (noun)
Die Leute, die den Verein leiten. Der Präsident und wichtige Manager.
Knipser (noun)
Ein Spieler, der sehr viele Tore schießt. Er hat einen tollen Torinstinkt.
bewerben (verb)
Man macht einen Antrag für einen Job. Man schreibt eine Bewerbung.
beeindrucken (verb)
Man macht Eindruck auf jemanden. Jemand ist so gut, dass andere staunen.
Gehaltserhöhung (noun)
Man bekommt mehr Geld für die Arbeit. Das Gehalt wird höher.
hart (adjective)
Fest und nicht weich. Auch: schwierig und anstrengend.
Taschengeld (noun)
Kleines Geld für Kinder. Sie bekommen es regelmäßig von den Eltern.
berühmt (adjective)
Sehr bekannt. Viele Menschen kennen eine Person oder einen Ort.