Ist der Tag der Toten ein wichtiger Feiertag?
Ja, ganz genau! Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag.
Ist der Tag der Toten ein Feiertag in Deutschland?
Nein, nein, natürlich nicht! Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag in Guatemala.
Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag, oder?
Ja, richtig! Er ist sehr wichtig!
Ist es ein kleiner Feiertag?
Nein! Ein wichtiger Feiertag!
Wo ist der Tag der Toten ein wichtiger Feiertag?
In Guatemala! Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag in Guatemala.
Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag in Guatemala. Ist das korrekt?
Ganz genau! Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag in Guatemala.
Komme ich am 1. November an?
Ja! Du kommst am 1. November an.
Ja, genau! Am 1. November!
Komme ich am 2. November an?
Nein! Nicht am 2. November. Am 1. November!
Wann komme ich an?
Am 1. November. Du kommst am 1. November in Guatemala an.
Wo komme ich an?
In Guatemala! Du kommst am 1. November in Guatemala an.
Wer kommt am 1. November in Guatemala an?
Du! Du kommst am 1. November in Guatemala an.
Bin ich neugierig auf diesen Feiertag?
Ja! Du bist neugierig auf diesen Feiertag.
Bin ich müde oder neugierig?
Neugierig! Du bist neugierig auf diesen Feiertag.
Was bin ich?
Gehe ich zum Friedhof?
Ja! Du gehst zum Friedhof.
Gehe ich zum Restaurant oder zum Friedhof?
Zum Friedhof! Du gehst zum Friedhof.
Wohin gehe ich?
Zum Friedhof! Du gehst zum Friedhof, um zu sehen, was passiert.
Um zu sehen, was passiert?
Ja! Du gehst zum Friedhof, um zu sehen, was passiert.
Ist es interessant, was ich finde?
Ja! Was du findest, ist ziemlich interessant.
Was ich finde, ist interessant oder langweilig?
Interessant! Was ich finde, ist ziemlich interessant.
Was ich finde, ist ziemlich interessant, richtig?
Ja, richtig! Was ich finde, ist ziemlich interessant.
Ist es sehr interessant?
Ziemlich interessant! Es ist nicht super interessant, aber schon interessant.
Wer findet etwas Interessantes?
Du! Was du findest, ist ziemlich interessant.
Ist die Atmosphäre wie auf einer Party?
Ja! Die Atmosphäre ist wie auf einer Party.
Ist die Atmosphäre wie in einer Schule?
Nein, nein! Die Atmosphäre ist wie auf einer Party.
Die Atmosphäre ist wie auf einer Party, oder?
Ja, genau! Die Atmosphäre ist wie auf einer Party.
Wie ist die Atmosphäre?
Wie auf einer Party! Die Atmosphäre ist wie auf einer Party.
Was ist die Atmosphäre wie?
Eine Party! Die Atmosphäre ist wie auf einer Party.
Sind überall Menschen?
Ja! Überall sind Menschen.
Sind überall Blumen?
Nein! Überall sind Menschen, nicht Blumen.
Überall sind Menschen, nicht wahr?
Ja, genau! Überall sind Menschen.
Wo sind Menschen?
Überall! Überall sind Menschen.
Sitzen Familien um die Gräber herum?
Ja! Familien sitzen um die Gräber herum.
Sitzen Freunde oder Familien um die Gräber herum?
Familien! Familien sitzen um die Gräber herum.
Wessen Gräber?
Ihrer toten Vorfahren! Familien sitzen um die Gräber ihrer toten Vorfahren herum.
Sind die Vorfahren lebendig?
Nein! Sie sind tot. Familien sitzen um die Gräber ihrer toten Vorfahren herum.
Um was sitzen Familien herum?
Um die Gräber! Familien sitzen um die Gräber ihrer toten Vorfahren herum.
Familien sitzen um die Gräber ihrer toten Vorfahren herum. Ist das korrekt?
Ja! Ganz genau! Familien sitzen um die Gräber ihrer toten Vorfahren herum.
Putzen sie die Gräber?
Ja! Sie putzen die Gräber.
Was machen sie mit den Gräbern?
Sie putzen sie! Sie putzen die Gräber.
Putzen sie auch die Blumen?
Nein, nein! Sie putzen die Gräber und legen frische Blumen hin.
Was legen sie hin?
Frische Blumen! Sie legen frische Blumen hin.
Sind die Blumen alt oder frisch?
Frisch! Sie legen frische Blumen hin.
Sie putzen die Gräber und legen frische Blumen hin. Was machen sie?
Sie putzen die Gräber und legen frische Blumen hin.
Laufe ich über den Friedhof?
Ja! Du läufst über den Friedhof.
Läufst du oder fährst du über den Friedhof?
Ich laufe! Ich laufe über den Friedhof.
Bewundere ich etwas?
Ja! Du bewunderst etwas.
Was bewundere ich?
Die Schönheit all der bunten Blumen!
Sind die Blumen bunt?
Ja! Bunte Blumen! Du bewunderst die Schönheit all der bunten Blumen.
Bewundere ich die Häuser oder die Blumen?
Die Blumen! Die bunten Blumen! Ich bewundere die Schönheit all der bunten Blumen.
Ich laufe über den Friedhof und bewundere die Schönheit all der bunten Blumen. Ist das richtig?
Ja! Du läufst über den Friedhof und bewunderst die Schönheit all der bunten Blumen.
Gibt es Farbe am Himmel?
Ja! Es gibt Farbe am Himmel.
Gibt es Farbe am Boden?
Nein! Am Himmel! Es gibt Farbe am Himmel.
Gibt es Farbe am Himmel, weil...?
...weil viele Kinder Drachen steigen lassen! Ganz genau!
Wer lässt Drachen steigen?
Kinder! Viele Kinder lassen Drachen steigen.
Lassen viele Kinder oder wenige Kinder Drachen steigen?
Viele! Viele Kinder lassen Drachen steigen.
Was lassen die Kinder steigen?
Drachen! Die Kinder lassen Drachen steigen.
Es gibt Farbe am Himmel, weil viele Kinder Drachen steigen lassen. Richtig?
Ja! Es gibt Farbe am Himmel, weil viele Kinder Drachen steigen lassen. Wahnsinn!
Machen einige Familien ein Picknick?
Ja! Einige Familien machen ein Picknick.
Alle Familien oder einige Familien?
Einige! Einige Familien machen ein Picknick.
Machen sie ein Picknick im Park?
Nein! Neben den Gräbern! Einige Familien machen ein Picknick neben den Gräbern.
Wo machen sie das Picknick?
Neben den Gräbern! Sie machen ein Picknick neben den Gräbern.
Einige Familien machen ein Picknick neben den Gräbern. Ist das korrekt?
Ja, genau! Einige Familien machen ein Picknick neben den Gräbern.
Essen sie zusammen?
Ja! Sie essen zusammen.
Trinken sie auch?
Ja! Sie essen, trinken und plaudern zusammen.
Plaudern sie auch?
Ja! Sie plaudern auch zusammen. Sie essen, trinken und plaudern zusammen.
Was machen sie? Drei Dinge!
Sie essen, trinken und plaudern zusammen. Drei Aktivitäten!
Allein oder zusammen?
Zusammen! Sie essen, trinken und plaudern zusammen.
Sie essen, trinken und plaudern zusammen, richtig?
Ja! Sie essen, trinken und plaudern zusammen. Sehr schön!
Lachen die Leute?
Ja! Die Leute lachen.
Lächeln sie auch?
Ja! Die Leute lachen und lächeln.
Lachen oder weinen die Leute?
Lachen! Die Leute lachen und lächeln.
Die Leute lachen und lächeln. Sind sie traurig?
Nein, nein! Sie lachen und lächeln. Sie sind froh!
Was machen die Leute?
Sie lachen und lächeln. Die Leute sind glücklich!
Sind Friedhöfe in den Vereinigten Staaten immer düster?
Ja! In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster.
Sind sie fröhlich oder düster?
Düster! In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster.
Sind Friedhöfe in Deutschland immer düster?
Die Frage ist über die Vereinigten Staaten! In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster.
Sind sie manchmal oder immer düster?
Immer! In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster.
Wo sind Friedhöfe immer düster?
In den Vereinigten Staaten! In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster.
In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster. Korrekt?
Ja! In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster. Arme Vereinigte Staaten!
Haben wir nie Feste neben Gräbern?
Nein! Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Haben wir manchmal oder nie Feste neben Gräbern?
Nie! Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Haben wir Feste oder Partys?
Weder noch! Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Haben wir in Guatemala nie Feste?
Die Frage ist über „wir“! Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Wo haben wir nie Feste?
Neben Gräbern! Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern, richtig?
Ja, richtig! Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Lachen wir auf Friedhöfen?
Nein! Wir lachen auch nicht auf Friedhöfen.
Spielen wir Musik auf Friedhöfen?
Nein! Wir spielen keine Musik auf Friedhöfen.
Lassen wir Drachen auf Friedhöfen steigen?
Nein! Wir lassen keine Drachen auf Friedhöfen steigen.
Was machen wir nicht auf Friedhöfen?
Wir lachen nicht, spielen keine Musik und lassen keine Drachen steigen!
Wir lachen auch nicht, spielen keine Musik oder lassen Drachen auf Friedhöfen steigen. Ist das korrekt?
Ja! Wir machen nichts davon auf Friedhöfen. Wir lachen nicht, spielen keine Musik und lassen keine Drachen steigen.
Merke ich etwas?
Ja! Du merkst etwas.
Was merke ich?
Dass du den guatemaltekischen Ansatz bevorzugst!
Bevorzuge ich den amerikanischen Ansatz?
Nein! Den guatemaltekischen! Ich merke, dass ich den guatemaltekischen Ansatz bevorzuge.
Bevorzuge ich den Ansatz?
Ja! Du bevorzugst den guatemaltekischen Ansatz.
Ich merke, dass ich den guatemaltekischen Ansatz bevorzuge. Richtig?
Ja! Ich merke, dass ich den guatemaltekischen Ansatz bevorzuge. Verständlich!
Mag ich die Art, wie sie sich erinnern?
Ja! Ich mag die Art, wie sie sich erinnern.
Was mag ich?
Die Art, wie sie sich erinnern und diejenigen feiern, die gestorben sind.
Erinnern sie sich oder vergessen sie?
Sie erinnern sich! Ich mag die Art, wie sie sich erinnern.
Feiern sie diejenigen, die gestorben sind?
Ja! Sie feiern diejenigen, die gestorben sind. Ich mag das!
Wen feiern sie?
Diejenigen, die gestorben sind! Ich mag die Art, wie sie sie feiern.
Ich mag die Art, wie sie sich erinnern und diejenigen feiern, die gestorben sind. Ist das korrekt?
Ja! Ich mag die Art, wie sie sich erinnern und diejenigen feiern, die gestorben sind.
Mag ich es, dass sie den Tod anerkennen?
Ja! Ich mag es, dass sie den Tod anerkennen.
Anerkennen sie den Tod oder leugnen sie ihn?
Sie anerkennen ihn! Ich mag es, dass sie den Tod anerkennen.
Anerkennen sie den Tod, anstatt...?
...ihn zu leugnen! Ich mag es, dass sie den Tod anerkennen, anstatt ihn zu leugnen.
Was tun die Amerikaner?
Sie leugnen den Tod! Ich mag es, dass die Guatemalteken den Tod anerkennen, anstatt ihn zu leugnen wie die Amerikaner.
Leugnen die Amerikaner oder anerkennen sie den Tod?
Sie leugnen ihn! Die Guatemalteken sind besser! Sie anerkennen den Tod.
Ich mag es, dass sie den Tod anerkennen, anstatt ihn zu leugnen, wie es die Amerikaner tun. Ist das richtig?
Ja! Ich mag es, dass sie den Tod anerkennen, anstatt ihn zu leugnen. Die Amerikaner machen das nicht gut!
Mag ich es, dass es Leben auf ihren Friedhöfen gibt?
Ja! Ich mag es, dass es Leben auf ihren Friedhöfen gibt.
Gibt es Leben oder Tod auf ihren Friedhöfen?
Beides! Es gibt Leben und Tod auf ihren Friedhöfen.
Gibt es auch den Tod auf ihren Friedhöfen?
Ja! Es gibt Leben, wie auch den Tod, auf ihren Friedhöfen.
Gibt es nur Tod?
Nein! Es gibt Leben und Tod! Ich mag es, dass es beides gibt.
Wo gibt es Leben und Tod?
Auf ihren Friedhöfen! Ich mag es, dass es Leben, wie auch den Tod, auf ihren Friedhöfen gibt.
Ich mag es, dass es Leben, wie auch den Tod, auf ihren Friedhöfen gibt. Korrekt?
Ja! Ich mag es, dass es Leben, wie auch den Tod, auf ihren Friedhöfen gibt. Wunderschön!
Wie nennen die Guatemalteken es?
„Den Tag der Toten“! Die Guatemalteken nennen es „Den Tag der Toten“.
Nennen sie es „Den Tag der Toten“ oder „Den Tag des Lebens“?
Ist es auch ein Tag, um das Leben zu schätzen?
Ja! Es ist auch ein Tag, um das Leben zu schätzen.
Was ist es auch?
Ein Tag, um das Leben zu schätzen! Die Guatemalteken nennen es „Den Tag der Toten“, aber es ist auch ein Tag, um das Leben zu schätzen.
Die Guatemalteken nennen es „Den Tag der Toten“, aber es ist auch ein Tag, um das Leben zu schätzen. Ist das korrekt?
Ja! Die Guatemalteken nennen es „Den Tag der Toten“, aber es ist auch ein Tag, um das Leben zu schätzen. Fantastisch!