Feiertag (Nomen)
Ein Tag ohne Arbeit und Schule. Menschen feiern zusammen. Es ist ein freier Tag.
Friedhof (Nomen)
Ein Ort mit vielen Gräbern. Verstorbene Menschen liegen hier. Es ist sehr ruhig und still.
Vorfahre (Nomen)
Ein Familienmitglied aus der Vergangenheit. Oma und Opa sind Vorfahren. Auch Urgroßeltern.
bewundern (Verb)
Etwas oder jemanden sehr gut finden. Etwas ist schön oder beeindruckend. Man sagt: Wie toll!
Atmosphäre (Nomen)
Die Stimmung an einem Ort. Wie fühlt sich der Ort an? Ist es gemütlich, fröhlich oder kalt?
Picknick (Nomen)
Essen draußen essen. Man sitzt im Park oder Wald. Man isst Brot, Obst und trinkt Saft.
bevorzugen (Verb)
Etwas lieber mögen. Man wählt etwas, weil man es besser findet. Andere Dinge mag man weniger.
erinnern (Verb)
Sich an etwas erinnern. Man hat etwas erlebt oder gelernt. Es ist noch in der Erinnerung.
anerkennen (Verb)
Etwas als gut oder wichtig sehen. Andere sollen auch sehen: Das ist wertvoll! Respekt!
schätzen (Verb)
Etwas oder jemanden wichtig finden. Dankbar sein. Respektvoll behandeln. Es hat großen Wert.