Der Tag der Toten ist ein wichtiger Feiertag in Guatemala.
Ich komme am 1. November in Guatemala an.
Ich bin neugierig auf diesen Feiertag, also gehe ich zum Friedhof, um zu sehen, was passiert.
Was ich finde, ist ziemlich interessant.
Die Atmosphäre ist wie auf einer Party.
Überall sind Menschen.
Familien sitzen um die Gräber ihrer toten Vorfahren herum.
Sie putzen die Gräber und legen frische Blumen hin.
Ich laufe über den Friedhof und bewundere die Schönheit all der bunten Blumen.
Es gibt auch Farbe am Himmel, weil viele Kinder Drachen steigen lassen.
Einige Familien machen ein Picknick neben den Gräbern.
Sie essen, trinken und plaudern zusammen.
Die Leute lachen und lächeln.
In den Vereinigten Staaten sind Friedhöfe immer düster.
Wir haben ganz sicher nie Feste oder Partys neben Gräbern.
Wir lachen auch nicht, spielen keine Musik oder lassen Drachen auf Friedhöfen steigen.
Ich merke, dass ich den guatemaltekischen Ansatz bevorzuge.
Ich mag die Art, wie sie sich erinnern und diejenigen feiern, die gestorben sind.
Ich mag es, dass sie den Tod anerkennen, anstatt ihn zu leugnen, wie es die Amerikaner tun.
Ich mag es, dass es Leben, wie auch den Tod, auf ihren Friedhöfen gibt.
Die Guatemalteken nennen es „Den Tag der Toten“, aber es ist auch ein Tag, um das Leben zu schätzen.