Julia Zimmermann, die in Berlin lebt, ist Katzenfutter einkaufen gegangen.
Julia ist 30 Jahre alt und lebt in der Kantstraße 42.
Sie lebt dort seit 2016.
Julia ist verheiratet.
Sie ist mit einem Mann verheiratet, der Sven heißt.
Sie sind seit 7 Jahren verheiratet.
Sie haben zwei Kinder und eine sehr große Katze.
Ihr Sohn Anton ist fünf Jahre alt und ihre Tochter Leonie ist drei.
Ihre Katze, Balu, ist 2 Jahre alt.
Balu ist riesig.
Er wiegt 127 Kilogramm.
Um 9 Uhr morgens ist Julia in ihr Auto gestiegen und zum Fressnapf gefahren.
Sie hat 68 Beutel Katzenfutter für jeweils 10 Euro gekauft.
Der normale Preis hat bei 15 Euro gelegen, also hat sie ein echtes Schnäppchen gemacht.
Die Gesamtsumme hat 680 Euro betragen.
Sie hat mit EC-Karte bezahlt.
Auf dem Weg nach Hause hat Julia an einem Späti gehalten, um Milch zu kaufen.
Balu liebt Milch.
Die Milch hat knapp 80 Cent pro Liter gekostet, und Julia hat einen Vorrat von 114 Litern für genau 90 Euro gekauft.
Sie hat bar mit einem 100-Euro-Schein bezahlt und 10 Euro Rückgeld bekommen.
Julia ist um 11 Uhr vormittags nach Hause gekommen.
Balu hat an der Tür gewartet.
Er war sehr hungrig.