Ist Julia Katzenfutter einkaufen gegangen?
Ja, genau! Julia ist Katzenfutter einkaufen gegangen.
Hat Julia Hundfutter gekauft?
Nein, nein! Sie hat Katzenfutter gekauft. Nicht Hundfutter!
Wer ist Katzenfutter einkaufen gegangen?
Julia! Julia Zimmermann ist Katzenfutter einkaufen gegangen.
Wie heißt die Frau, die Katzenfutter gekauft hat?
Julia Zimmermann. Ganz genau, Julia Zimmermann!
Wo lebt Julia?
Sie lebt in Berlin. Julia lebt in Berlin!
Wohnt Julia in München oder in Berlin?
In Berlin! Sie wohnt in Berlin. Nicht in München.
Julia Zimmermann, die in Berlin lebt, ist Katzenfutter einkaufen gegangen. Richtig?
Ja, richtig! Ganz genau!
Ist Julia 30 Jahre alt?
Ja! Julia ist 30 Jahre alt. Richtig!
Ist sie 20 oder 30 Jahre alt?
30! Sie ist 30 Jahre alt.
Wie alt ist Julia?
30 Jahre alt. Sie ist 30!
Wohnt sie in der Kantstraße 42?
Ja, genau! In der Kantstraße 42.
Wohnt sie in der Mozartstraße?
Nein! Sie wohnt in der Kantstraße. Nicht Mozartstraße!
Wo wohnt Julia?
Sie wohnt in der Kantstraße 42.
Ist Julia 30 Jahre alt und lebt in der Kantstraße 42?
Ja, alles stimmt! 30 Jahre alt und Kantstraße 42!
Lebt Julia seit 2016 dort?
Ja! Sie lebt dort seit 2016.
Seit wann lebt sie dort?
Seit 2016. Ganz genau!
Lebt sie dort seit 2010?
Nein! Nicht seit 2010. Seit 2016!
Seit wann? Seit wann?
Seit 2016! Sie lebt dort seit 2016.
Ist Julia verheiratet?
Ja! Julia ist verheiratet.
Ist sie ledig?
Nein, natürlich nicht! Sie ist verheiratet. Nicht ledig!
Julia ist verheiratet, oder?
Ja, genau! Verheiratet!
Ist Julia mit einem Mann verheiratet?
Ja! Mit einem Mann.
Ist sie mit einer Frau verheiratet?
Nein! Mit einem Mann. Nicht mit einer Frau!
Wie heißt der Mann?
Sven! Er heißt Sven.
Heißt er Sven oder Stefan?
Julia ist mit einem Mann verheiratet, der Sven heißt. Richtig?
Ja, genau! Ganz richtig!
Ist Julia mit Sven verheiratet?
Ja! Sie ist mit Sven verheiratet.
Sind sie seit 7 Jahren verheiratet?
Ja! Sie sind seit 7 Jahren verheiratet.
Sind sie seit 3 oder 7 Jahren verheiratet?
7 Jahren! Sie sind seit 7 Jahren verheiratet.
Wie lange sind sie verheiratet?
Seit 7 Jahren. 7 Jahre!
Seit wann sind sie verheiratet?
Seit 7 Jahren. Richtig!
Sind sie seit 10 Jahren verheiratet?
Nein! Nicht 10 Jahre. 7 Jahre!
Haben sie zwei Kinder?
Ja! Zwei Kinder!
Haben sie drei Kinder?
Nein! Zwei. Nicht drei!
Haben sie auch eine Katze?
Ja! Eine sehr große Katze!
Haben sie einen Hund?
Nein! Keinen Hund. Eine Katze!
Wie viele Kinder haben sie?
Zwei Kinder!
Was für eine Katze haben sie?
Eine sehr große Katze!
Sie haben zwei Kinder und eine sehr große Katze, richtig?
Ja, richtig! Zwei Kinder und eine sehr große Katze!
Ist Anton fünf Jahre alt?
Ja! Anton ist fünf Jahre alt.
Wie alt ist Anton?
Fünf Jahre alt!
Ist Anton sechs oder fünf?
Fünf! Er ist fünf.
Wie heißt die Tochter?
Leonie! Sie heißt Leonie.
Ist Leonie drei Jahre alt?
Ja! Leonie ist drei.
Ist Leonie zwei oder drei?
Drei! Sie ist drei.
Wer ist fünf? Anton oder Leonie?
Anton! Anton ist fünf.
Anton ist fünf und Leonie ist drei. Stimmt das?
Ja! Ganz genau! Anton fünf, Leonie drei!
Ist die Katze 2 Jahre alt?
Ja! Balu ist 2 Jahre alt.
Wie alt ist die Katze?
2 Jahre alt! Ganz genau!
Ist Balu 3 oder 2 Jahre alt?
2! Balu ist 2.
Was ist der Name der Katze?
Balu! Sie heißt Balu.
Die Katze Balu ist 2 Jahre alt. Richtig?
Ja, richtig! Balu ist 2 Jahre alt.
Ist Balu riesig?
Ja! Balu ist riesig!
Ist Balu klein?
Nein! Nicht klein. Riesig!
Balu ist riesig, oder?
Ja! Riesig! Wahnsinn!
Die arme kleine Katze? Nein! Balu ist...?
Riesig! Balu ist riesig!
Wiegt Balu 127 Kilogramm?
Ja! Er wiegt 127 Kilogramm.
Wie viel wiegt Balu?
127 Kilogramm! Unglaublich!
Wiegt er 100 oder 127 Kilo?
127! 127 Kilo!
Ist das viel für eine Katze?
Ja! Wahnsinn! 127 Kilo für eine Katze!
Eine normale Katze wiegt 5 Kilo. Balu wiegt...?
127! 127 Kilo! Viel mehr!
Er wiegt 127 Kilogramm. Richtig!
Ja, richtig! Balu wiegt 127 Kilogramm!
Ist Julia um 9 Uhr morgens gefahren?
Ja! Um 9 Uhr morgens!
Wann ist Julia gefahren?
Um 9 Uhr morgens!
Ist sie um 8 Uhr gefahren?
Nein! Um 9 Uhr!
Ist Julia in ihr Auto gestiegen?
Ja! Sie ist in ihr Auto gestiegen.
Wohin ist sie gefahren?
Zum Fressnapf! Zum Fressnapf!
Ist sie zu Aldi gefahren?
Nein! Zum Fressnapf! Nicht zu Aldi!
Was hat sie gekauft? Katzenfutter, richtig?
Ja! Katzenfutter! Sie ist zum Fressnapf gefahren!
Um 9 Uhr morgens ist Julia in ihr Auto gestiegen und zum Fressnapf gefahren. Richtig?
Ja, genau! Um 9 Uhr morgens zum Fressnapf!
Hat sie 68 Beutel gekauft?
Ja! 68 Beutel!
Wie viele Beutel hat sie gekauft?
68! Achtundsechzig!
Hat sie 50 oder 68 Beutel gekauft?
68! Nicht 50!
Was hat sie gekauft?
Katzenfutter! 68 Beutel Katzenfutter!
Hat sie 10 Euro pro Beutel bezahlt?
Ja! Jeweils 10 Euro pro Beutel!
Hat sie 5 Euro pro Beutel bezahlt?
Nein! 10 Euro pro Beutel!
Sie hat 68 Beutel für jeweils 10 Euro gekauft. Richtig?
Ja! Ganz genau! 68 Beutel, 10 Euro pro Stück!
Hat der normale Preis bei 15 Euro gelegen?
Ja! Normalerweise 15 Euro!
Was war der normale Preis?
15 Euro! Der normale Preis war 15 Euro.
War der normale Preis 10 oder 15 Euro?
15 Euro! Nicht 10!
Hat sie ein Schnäppchen gemacht?
Ja! Ein echtes Schnäppchen! Richtig!
Hat sie mehr oder weniger bezahlt?
Weniger! Sie hat ein Schnäppchen gemacht!
Der normale Preis war 15 Euro, aber sie hat nur 10 Euro bezahlt. Richtig?
Ja! Ein echtes Schnäppchen!
Hat die Gesamtsumme 680 Euro betragen?
Ja! 680 Euro! Wahnsinn!
Wie viel hat sie bezahlt?
680 Euro! Die Gesamtsumme!
Hat sie 680 oder 800 Euro bezahlt?
680! Nicht 800!
Ist das viel Geld?
Ja! 680 Euro für Katzenfutter!
Die Gesamtsumme hat 680 Euro betragen. Ganz genau!
Ja! 680 Euro!
Hat sie mit EC-Karte bezahlt?
Ja! Mit EC-Karte!
Hat sie bar bezahlt?
Nein! Nicht bar. Mit EC-Karte!
Womit hat sie bezahlt?
Mit EC-Karte!
Sie hat mit EC-Karte bezahlt. Richtig?
Ja! Richtig!
Hat Julia an einem Späti gehalten?
Ja! An einem Späti!
Wann hat sie am Späti gehalten?
Auf dem Weg nach Hause!
Warum hat sie gehalten?
Um Milch zu kaufen! Ganz genau!
Hat sie Milch oder Wasser gekauft?
Milch! Sie hat Milch gekauft!
Wo ist sie langgefahren?
Nach Hause! Auf dem Weg nach Hause!
Auf dem Weg nach Hause hat sie an einem Späti gehalten. Und dann?
Um Milch zu kaufen! Ganz genau!
Liebt Balu Milch?
Ja! Balu liebt Milch!
Liebt er Wasser?
Nein! Milch! Nicht Wasser!
Was liebt Balu?
Milch! Er liebt Milch!
Der arme Balu. Keine Milch für ihn? Nein! Balu...?
Liebt Milch! Er liebt Milch!
Hat die Milch 80 Cent pro Liter gekostet?
Ja! Knapp 80 Cent pro Liter!
Wie viel hat die Milch pro Liter gekostet?
Knapp 80 Cent!
Hat sie 114 Liter gekauft?
Ja! 114 Liter! Einen großen Vorrat!
Wie viel Milch hat sie gekauft?
114 Liter! Wow!
Wie viel hat sie für die Milch bezahlt?
Genau 90 Euro! Für 114 Liter!
Hat sie 90 Euro bezahlt?
Ja! Genau 90 Euro!
Hat sie 100 oder 90 Euro bezahlt?
90 Euro! Nicht 100!
114 Liter Milch für 90 Euro. Ist das viel Milch?
Ja! Wahnsinn! 114 Liter! Für Balu!
Hat sie mit einem 100-Euro-Schein bezahlt?
Ja! Mit einem 100-Euro-Schein!
Hat sie bar bezahlt?
Ja! Bar! Mit 100 Euro!
Hat sie mit EC-Karte bezahlt?
Nein! Bar! Mit einem 100-Euro-Schein!
Wie viel Rückgeld hat sie bekommen?
10 Euro! Sie hat 10 Euro Rückgeld bekommen!
Hat sie 5 oder 10 Euro zurückbekommen?
10 Euro! Genau 10 Euro!
Sie hat 100 Euro gegeben und 10 Euro zurückbekommen. Also...?
Hat sie 90 Euro bezahlt! Richtig!
Ist Julia um 11 Uhr nach Hause gekommen?
Ja! Um 11 Uhr vormittags!
Wann ist sie nach Hause gekommen?
Um 11 Uhr vormittags!
Ist sie um 12 Uhr gekommen?
Nein! Um 11 Uhr!
Ist sie morgens oder abends nach Hause gekommen?
Vormittags! Nicht abends!
Um 11 Uhr vormittags ist Julia nach Hause gekommen. Richtig?
Ja, richtig! Um 11 Uhr vormittags!
Hat Balu an der Tür gewartet?
Ja! Balu hat an der Tür gewartet!
Hat er auf dem Sofa gewartet?
Nein! An der Tür! Nicht auf dem Sofa!
Wo hat Balu gewartet?
An der Tür!
Wer hat an der Tür gewartet?
Balu! Er hat an der Tür gewartet!
Der arme Balu. Hat er lange gewartet?
Ja! An der Tür! Auf Julia!
War Balu sehr hungrig?
Ja! Sehr hungrig!
War er satt?
Nein! Nicht satt. Hungrig! Sehr hungrig!
Der arme Balu! War er...?
Sehr hungrig! Ja!
Balu hat an der Tür gewartet. Warum?
Weil er sehr hungrig war! Ganz genau!