Katzenfutter (noun)
Futter für Katzen. Die Katze isst es jeden Tag. Es gibt trockenes und nasses Futter.
Schnäppchen (noun)
Etwas Günstiges. Man bezahlt weniger als normal. Es ist ein sehr guter Preis.
Späti (noun)
Ein kleiner Laden. Er ist bis spät in der Nacht offen. Man kauft dort Snacks und Getränke.
Vorrat (noun)
Essen und Trinken für später. Man hat genug zu Hause. Es ist gut, Vorräte zu haben.
Rückgeld (noun)
Geld zurück. Du gibst mehr Geld. Du bekommst den Rest zurück.
verheiratet (adjective)
Man hat einen Mann oder eine Frau. Man ist in einer Ehe. Es ist ein offizieller Status.
riesig (adjective)
Sehr, sehr groß. Es ist viel größer als normal. Es macht einen großen Eindruck.
Beutel (noun)
Eine Tasche oder ein Sack. Man tut etwas hinein. Es gibt sie aus Stoff oder Plastik.
Kilogramm (noun)
Eine Maßeinheit für Gewicht. 1000 Gramm sind ein Kilogramm. Man wiegt damit Obst und Gemüse.
Milliliter (noun)
Eine kleine Maßeinheit für Flüssigkeiten. 1000 Milliliter sind ein Liter. Man misst damit Wasser oder Milch.