Bin ich durch den Markt gelaufen?
Ja, genau! Du bist durch den Markt gelaufen.
Bist du durch den Park gelaufen?
Nein, nein! Nicht durch den Park. Durch den Markt!
Wer ist durch den Markt gelaufen?
Du! Du bist durch den Markt gelaufen.
Wann bin ich durch den Markt gelaufen?
Heute! Du bist heute durch den Markt gelaufen.
Bin ich gestern durch den Markt gelaufen?
Nein! Heute. Heute bist du durch den Markt gelaufen.
Bin ich durch den Markt gefahren?
Nein! Nicht gefahren. Gelaufen! Du bist gelaufen.
Bist du heute durch den Markt gelaufen?
Ja! Genau. Ich bin heute durch den Markt gelaufen.
Hast du einen Mann gesehen?
Ja! Ich habe einen Mann gesehen.
Hast du eine Frau gesehen?
Nein! Einen Mann. Einen Mann habe ich gesehen.
Was hast du gesehen?
Einen Mann! Mit bunten Gewürzen!
Hat sie einen Mann gesehen?
Nein! Ich! Ich habe einen Mann gesehen.
Einen Mann mit bunten Gewürzen?
Ja! Ganz genau. Einen Mann mit bunten Gewürzen.
Einen Mann mit schwarzen Gewürzen?
Nein! Mit bunten! Bunten Gewürzen!
Wo habe ich ihn gesehen?
Da! Du hast ihn da gesehen. Auf dem Markt!
Einen Mann mit bunten Gewürzen? Wirklich?
Ja! Ja! Ich habe einen Mann mit bunten Gewürzen gesehen. Wahnsinn!
Was hatte er?
Sachen! Er hatte Sachen.
Wer hatte Sachen?
Er! Der Mann hatte Sachen.
Had er schwarze Sachen?
Nein! Rote, gelbe und grüne!
Hatte er rote Sachen?
Ja! Er hatte rote, gelbe und grüne Sachen.
Und gelbe?
Ja! Auch gelbe. Rote und gelbe und grüne!
Hatte er auch grüne?
Ja! Grüne auch. Er hatte alles!
Welche Farben hatte er?
Rot, gelb und grün! Ganz bunt!
Rote, gelbe und grüne Sachen?
Ja! Genau. Er hatte bunte Sachen.
Bin ich zu ihm gegangen?
Ja! Du bist zu ihm gegangen.
Bist du zu ihr gegangen?
Nein! Zu ihm! Zu dem Mann!
Wohin bin ich gegangen?
Zu ihm! Du bist zu ihm gegangen.
Bin ich weggegangen?
Nein! Zu ihm gegangen. Nicht weg!
Was habe ich gemacht?
Du hast ihn gefragt!
Hast du ihn gefragt?
Ja! Ich bin zu ihm gegangen und habe ihn gefragt.
Hast du gelächelt?
Nein! Du hast gefragt. Du wolltest etwas wissen!
Was hast du gemacht, nachdem du gegangen bist?
Ich habe ihn gefragt! Erst gegangen, dann gefragt.
Was hat er gemacht?
Er hat gelächelt!
Hat er gelächelt?
Ja! Er hat gelächelt und etwas gesagt.
Was hat er gesagt?
Jedes Gewürz hat eine Geschichte.
Hat er geweint?
Nein! Gelächelt! Er hat gelächelt.
Hat er geschwiegen?
Nein! Er hat gesagt: Jedes Gewürz hat eine Geschichte.
Was hat jede Gewürz?
Eine Geschichte! Jedes Gewürz hat eine Geschichte.
Hat er gelächelt? Hat er etwas gesagt?
Ja und ja! Er hat gelächelt und gesagt.
Hat eine Gewürz eine Geschichte?
Nein! Jedes! Jedes Gewürz hat eine Geschichte!
Was war interessant?
Das! Die Geschichte war interessant.
War es interessant?
Ja! Sehr interessant!
War es langweilig?
Nein! Sehr interessant!
Wie interessant?
Sehr interessant! Total spannend!
War das interessant?
Ja! Das war sehr interessant.
War es neu für dich?
Ja! Es war sehr interessant für mich.
Was haben wir getrunken?
Einen Tee! Wir haben Tee getrunken.
Haben wir zusammen getrunken?
Ja! Zusammen! Wir haben zusammen getrunken.
Wer hat Tee getrunken?
Wir! Wir beide!
Haben wir Kaffee getrunken?
Nein! Tee! Wir haben Tee getrunken.
Haben wir alleine getrunken?
Nein! Zusammen! Zusammen war es schön!
Einen Tee zusammen?
Ja! Ganz genau. Wir haben zusammen einen Tee getrunken.
Wie war das? Zusammen Tee trinken?
Schön! Wir haben zusammen einen Tee getrunken. Das war schön.
Was hat er mir erzählt?
Viel! Über die Gewürze!
Hat er viel erzählt?
Ja! Viel! Sehr viel sogar!
Wem hat er erzählt?
Mir! Er hat mir erzählt.
Hat er mir über die Farben erzählt?
Nein! Über die Gewürze!
Was hat er mir über die Gewürze erzählt?
Viel! Er hat mir viel erzählt.
Wer hat dir erzählt?
Er! Der Mann hat mir erzählt.
Hat er wenig erzählt?
Nein! Viel! Er hat mir viel erzählt über die Gewürze.
Was kommt aus Indien?
Kurkuma! Kurkuma kommt aus Indien.
Woher kommt Kurkuma?
Aus Indien! Kurkuma kommt aus Indien.
Kommt Kurkuma aus China?
Nein! Aus Indien!
Ist Kurkuma aus Amerika?
Nein! Aus Indien! Kurkuma kommt aus Indien.
Was ist ein Beispiel?
Kurkuma! Kurkuma kommt aus Indien.
Kommt Pfeffer aus Indien?
Nein! Kurkuma! Kurkuma kommt aus Indien.
Aus welchem Land kommt Kurkuma?
Aus Indien! Kurkuma kommt aus Indien.
Wo wächst Pfeffer?
In tropischen Ländern! Pfeffer wächst dort.
Wächst Pfeffer in Deutschland?
Nein! In tropischen Ländern!
Was wächst in tropischen Ländern?
Pfeffer! Pfeffer wächst in tropischen Ländern.
Wächst Kurkuma in tropischen Ländern?
Nein! Pfeffer! Pfeffer wächst dort.
Wächst der Pfeffer?
Ja! Pfeffer wächst in tropischen Ländern.
In welchen Ländern?
In tropischen Ländern! Pfeffer wächst dort.
Konntest du viel lernen?
Ja! Viel Neues! Ich konnte viel Neues lernen.
Was konnte ich lernen?
Viel Neues! Ich konnte viel Neues lernen.
Konnte ich etwas Altes lernen?
Nein! Neues! Viele neue Sachen!
Wer konnte viel lernen?
Ich! Du! Wir alle!
Hast du viel Neues gelernt?
Ja! Ich konnte viel Neues lernen heute.
Wann habe ich viel gelernt?
Heute! Heute konnte ich viel Neues lernen.
Konntest du heute viel Neues lernen?
Ja! Ich konnte viel Neues lernen heute. Wahnsinn!
Was hat er gefragt?
Ob ich das Würzfest kenne!
Hat er mich gefragt?
Ja! Plötzlich hat er mich gefragt.
Wann hat er gefragt?
Plötzlich! Ganz plötzlich!
Wen hat er gefragt?
Mich! Er hat mich gefragt.
Hat er mich gegrüßt?
Nein! Er hat mich gefragt: Kennen Sie unser Würzfest?
Was hat er gefragt? Wörtlich?
Kennen Sie unser Würzfest?
Plötzlich? Wirklich?
Ja! Plötzlich hat er mich gefragt: Kennen Sie unser Würzfest?
Kannte ich das Würzfest?
Nein! Er hat gefragt. Ich sollte es kennenlernen!
Was habe ich gemacht?
Den Kopf geschüttelt!
Habe ich genickt?
Nein! Geschüttelt! Ich habe den Kopf geschüttelt.
Was habe ich mit dem Kopf gemacht?
Geschüttelt! Den Kopf geschüttelt.
Habe ich gelächelt?
Nein! Ich habe den Kopf geschüttelt.
Habe ich Ja gesagt?
Nein! Ich habe den Kopf geschüttelt. Nein!
Warum habe ich den Kopf geschüttelt?
Weil ich das Fest nicht kannte!
Ich habe den Kopf geschüttelt. Was bedeutet das?
Nein! Ich kannte das Fest nicht.
Was hat er gemacht?
Er hat gelacht und gesagt.
Hat er geweint?
Nein! Er hat gelacht!
Was hat er gesagt?
Über sein Dorf! Über das Fest!
Wo feiert ihr ein Fest?
In meinem Dorf! In seinem Dorf!
Feiert ihr jedes Jahr?
Ja! Jedes Jahr! Ein Fest!
Was hat er über das Fest gesagt?
Dass sie jedes Jahr ein Fest feiern!
Hat er gelacht? Hat er etwas gesagt?
Ja! Er hat gelacht und gesagt: In meinem Dorf feiern wir jedes Jahr ein Fest.
Was feiert ihr in seinem Dorf?
Ein Fest! Jedes Jahr ein Fest!
Was bringen alle mit?
Selbstgemachte Speisen!
Wer bringt Speisen mit?
Alle! Alle bringen Speisen mit!
Bringen alle Essen mit?
Ja! Selbstgemachte Speisen!
Bringen sie gekaufte Speisen mit?
Nein! Selbstgemachte! Alle bringen selbstgemachte Speisen mit.
Was für Speisen?
Selbstgemachte! Alle bringen selbstgemachte Speisen mit.
Was machen alle mit?
Sie bringen selbstgemachte Speisen mit!
Was gibt es?
Musik und Tanz!
Gibt es Musik?
Ja! Musik und Tanz!
Gibt es auch Tanz?
Ja! Es gibt Musik und Tanz.
Gibt es Essen?
Nein! Musik und Tanz!
Was gibt es beim Fest?
Musik und Tanz! Es gibt Musik und Tanz.
Gibt es nur Musik?
Nein! Musik und Tanz! Beides!
Musik und Tanz? Das klingt gut!
Ja! Es gibt Musik und Tanz. Super!
Wie klingt das?
Toll! Wirklich toll!
Klingt es langweilig?
Nein! Toll! Wirklich toll!
Klingt es schlecht?
Nein! Toll! Das klingt wirklich toll.
Was klingt toll?
Das Fest! Das klingt wirklich toll.
Klingt es nicht gut?
Doch! Es klingt wirklich toll!
Ist es wirklich toll?
Ja! Das klingt wirklich toll. Wow!
Wo war ich am Abend?
Zu Hause! Ich war zu Hause.
Wann war ich zu Hause?
Am Abend! Am Abend war ich zu Hause.
War ich unterwegs?
Nein! Zu Hause! Ich war zu Hause.
War ich morgens zu Hause?
Nein! Am Abend! Ich war am Abend zu Hause.
Wo warst du?
Zu Hause! Am Abend war ich zu Hause.
Am Abend? Zu Hause?
Ja! Ganz genau. Am Abend war ich zu Hause.
Was habe ich geschrieben?
Alles! Ich habe alles geschrieben.
Wohin habe ich geschrieben?
In mein Tagebuch! Ich habe alles in mein Tagebuch geschrieben.
Habe ich alles aufgeschrieben?
Ja! Alles! In mein Tagebuch!
Hast du in ein Buch geschrieben?
Nein! In mein Tagebuch!
Was ist ein Tagebuch?
Ein Tagebuch! Wo man alles aufschreibt!
Hast du alles geschrieben?
Ja! Ich habe alles in mein Tagebuch geschrieben. Alles!
Hast du etwas vergessen?
Nein! Ich habe alles geschrieben!
Was war in deinen Ohren?
Die Geräusche! Die Geräusche vom Markt!
Woher kamen die Geräusche?
Vom Markt! Sie waren noch in meinen Ohren.
War der Klang noch da?
Ja! Die Geräusche waren noch da!
War alles noch in deinen Ohren?
Ja! Die Geräusche vom Markt waren noch in meinen Ohren.
Was für Geräusche?
Vom Markt! Die Geräusche vom Markt waren noch da.
War es still in deinen Ohren?
Nein! Die Geräusche vom Markt waren noch in meinen Ohren.
Wo waren die Geräusche?
In meinen Ohren! Sie waren noch da!
Was war in deiner Nase?
Die Gerüche! Von Kurkuma und Pfeffer!
Welche Gerüche?
Von Kurkuma und Pfeffer!
War der Geruch noch da?
Ja! Die Gerüche waren noch in meiner Nase.
War der Kuchen in deiner Nase?
Nein! Kurkuma und Pfeffer! Die Gerüche!
Wo waren die Gerüche?
In meiner Nase! Sie waren noch da!
Kurkuma und Pfeffer? Noch in der Nase?
Ja! Die Gerüche waren noch in meiner Nase.
Hast du die Gerüche vergessen?
Nein! Sie waren noch in meiner Nase!
Bist du froh?
Ja! So froh! Ich bin so froh!
Warum bist du froh?
Weil ich diesen Mann getroffen habe!
Wen hast du getroffen?
Diesen Mann! Den Mann mit den Gewürzen!
Hast du einen Mann getroffen?
Ja! DiesEN Mann! Ich bin so froh, dass ich diesen Mann getroffen habe.
Bist du traurig?
Nein! Froh! So froh, dass ich ihn getroffen habe!
Wie froh?
So froh! Ich bin SO froh!
Bist du froh, dass du den Mann getroffen hast?
Ja! So froh! Ich bin so froh, dass ich diesen Mann getroffen habe. Wow!