Gewürz (noun)
Etwas zum Essenmachen. Gewürze kommen von Pflanzen. Ohne Gewürze schmeckt Essen langweilig.
Kurkuma (noun)
Ein gelbes Gewürz aus Asien. Es kommt von einer Pflanze. Man tut es oft in Curry und Reis.
Pfeffer (noun)
Schwarze oder weiße Körner zum Würzen. Man mahlt sie über das Essen. Ohne Pfeffer schmeckt vieles fade.
Würzfest (noun)
Ein Fest nur für Gewürze. Menschen kommen zusammen und kosten verschiedene Gewürze. Es riecht dort toll.
Selbstgemacht (adjective)
Du machst etwas allein. Du kochst oder bastelst selbst. Es ist nicht aus dem Laden.
tropisch (adjective)
Sehr heiß und feucht. Es regnet oft. Die Pflanzen wachsen schnell. Stell dir den Dschungel vor.
Tagebuch (noun)
Ein Heft für deine Gedanken. Du schreibst jeden Tag hinein. Es ist nur für dich allein.
Geräusch (noun)
Ein Laut in deinen Ohren. Du hörst ihn mit den Ohren. Es kann leise oder laut sein.
Geruch (noun)
Was du mit der Nase riechst. Blumengeruch ist schön. Müll riecht nicht gut.
interessant (adjective)
Etwas zieht deine Aufmerksamkeit an. Du willst mehr wissen. Es ist spannend für dich.