Ich bin heute durch den Markt gelaufen.
Da habe ich einen Mann mit bunten Gewürzen gesehen.
Er hatte rote, gelbe und grüne Sachen.
Ich bin zu ihm gegangen und habe ihn gefragt.
Er hat gelächelt und gesagt: „Jedes Gewürz hat eine Geschichte“.
Das war sehr interessant.
Wir haben zusammen einen Tee getrunken.
Er hat mir viel über die Gewürze erzählt.
Zum Beispiel: Kurkuma kommt aus Indien.
Und Pfeffer wächst in tropischen Ländern.
Ich konnte viel Neues lernen heute.
Plötzlich hat er mich gefragt: „Kennen Sie unser Würzfest?“
Ich habe den Kopf geschüttelt.
Er hat gelacht und gesagt: „In meinem Dorf feiern wir jedes Jahr ein Fest.
Alle bringen selbstgemachte Speisen mit.
Es gibt Musik und Tanz.
Das klingt wirklich toll.
Am Abend war ich zu Hause.
Ich habe alles in mein Tagebuch geschrieben.
Die Geräusche vom Markt waren noch in meinen Ohren.
Die Gerüche von Kurkuma und Pfeffer waren noch in meiner Nase.
Ich bin so froh, dass ich diesen Mann getroffen habe.