Wer kauft ein Auto?
Carlos. Carlos kauft ein Auto.
Wer kauft ein Auto? Wer?
Carlos! Carlos kauft ein neues Auto.
Was kauft Carlos?
Ein Auto. Er kauft ein Auto.
Kauft Carlos ein altes Auto?
Nein, nein. Er kauft ein neues Auto.
Ist es ein teures Auto?
Ja, genau. Es ist ein sehr teures Auto.
Ist es billig?
Nein, natürlich nicht. Es ist nicht billig. Es ist teuer!
Was ist es?
Ein Auto. Es ist ein Auto.
Wie teuer ist das Auto?
Sehr teuer. Es ist ein sehr teures Auto. Wahnsinn!
Ist das Auto groß?
Ja! Es ist ein riesiges Auto.
Ist es ein kleines Auto?
Nein, nein. Es ist nicht klein. Es ist riesig!
Welche Farbe hat das Auto?
Blau. Es ist ein blaues Auto.
Ist es rot oder blau?
Ist es langsam?
Nein! Es ist schnell. Ein sehr schnelles Auto.
Was ist es für ein Auto?
Ein riesiges, blaues, schnelles Auto. Ganz genau!
Fährt Carlos die Straße entlang?
Ja! Er fährt die Straße entlang.
Fährt er oder läuft er?
Er fährt. Er fährt die Straße entlang.
Sieht Carlos das Mädchen?
Ja, er sieht ein Mädchen.
Wen sieht Carlos?
Ein Mädchen. Er sieht ein Mädchen.
Ist das Mädchen auf einem Motorrad?
Nein, nein. Nicht auf einem Motorrad. Auf einem Fahrrad!
Was macht das Mädchen?
Sie fährt Fahrrad. Sie ist auf einem Fahrrad.
Während er die Straße entlangfährt...?
...sieht er ein Mädchen auf einem Fahrrad. Richtig!
Was hat sie?
Lange Haare. Sie hat lange Haare.
Hat sie kurze Haare?
Nein, nein. Sie hat nicht kurze Haare. Sie hat lange Haare!
Welche Farbe haben ihre Haare?
Blond. Sie hat blonde Haare.
Sind ihre Haare rot oder blond?
Ist sie hässlich?
Nein! Sie ist nicht hässlich. Sie ist schön!
Sie hat lange blonde Haare und...?
...und ist schön! Ganz genau!
Ruft Carlos dem Mädchen zu?
Ja! Er ruft ihr zu.
Was sagt er?
„Was gibt's?“ Er sagt: „Was gibt's?“
Sagt er „Was gibt's“ oder „Wie geht's“?
„Was gibt's“. Er ruft: „Was gibt's?“
Ignoriert sie ihn?
Ja! Sie ignoriert ihn.
Antwortet sie ihm?
Nein, nein. Sie antwortet nicht. Sie ignoriert ihn!
Wer ignoriert?
Sie. Das Mädchen ignoriert ihn.
Die Arme. Wen ignoriert sie?
Carlos. Sie ignoriert Carlos. Armer Carlos!
Was ruft er?
„Wie geht's?“ Er ruft: „Wie geht's?“
Sagt er „Was gibt's“ oder „Wie geht's“?
„Wie geht's“. Er ruft: „Wie geht's?“
Wer ruft?
Carlos. Er ruft: „Wie geht's?“
Fährt sie weiter?
Ja! Sie fährt weiter.
Hält sie an?
Nein, nein. Sie hält nicht an. Sie fährt weiter!
Ignoriert sie ihn immer noch?
Ja! Sie fährt weiter und ignoriert ihn.
Was macht sie noch?
Sie ignoriert ihn. Sie fährt weiter und ignoriert ihn.
Sie fährt weiter und...?
...und ignoriert ihn! Richtig!
Was ruft er?
„Hey, warum sprichst du nicht mit mir?“
Sagt er „Hey“ oder „Hallo“?
„Hey“. Er ruft: „Hey!“
Warum spricht sie nicht mit ihm?
Das weiß man nicht. Er fragt: „Warum sprichst du nicht mit mir?“
Spricht sie mit ihm?
Nein! Sie spricht nicht mit ihm.
Wer ruft das?
Carlos. Er ruft: „Hey, warum sprichst du nicht mit mir?“
Was möchte er?
Essen gehen. Er möchte essen gehen.
Möchte er alleine essen?
Nein, nein. Mit ihr. Er möchte mit dir essen gehen.
Wer möchte essen gehen?
Carlos. Er möchte essen gehen.
Mit wem möchte er essen gehen?
Mit ihr. Mit dem Mädchen. Er möchte mit dir essen gehen.
Lädt er sie ein?
Ja! Er lädt sie ein.
Wohin lädt er sie ein?
In ein Restaurant. Er lädt sie in ein Restaurant ein.
Ist das Restaurant billig?
Nein! Es ist teuer. Ein sehr teures Restaurant.
Was für ein Restaurant ist es?
Ein teures Restaurant. Er lädt sie in ein teures Restaurant ein.
Dreht sich das Mädchen um?
Ja! Sie dreht sich um.
Bleibt sie auf dem Fahrrad?
Nein, nein. Sie steigt vom Fahrrad.
Steigt sie vom Fahrrad oder vom Auto?
Vom Fahrrad. Sie steigt vom Fahrrad.
Was macht sie noch?
Sie sieht ihn an. Sie dreht sich um, steigt ab und sieht ihn an.
Sie dreht sich um, steigt vom Fahrrad und...?
...und sieht ihn an. Ganz genau!
Was sagt sie?
„Ich möchte nicht essen gehen.“ Sie sagt: „Ich möchte nicht essen gehen.“
Möchte sie essen gehen?
Nein! Sie möchte nicht essen gehen.
Wer sagt das?
Das Mädchen. Sie sagt: „Ich möchte nicht essen gehen.“
Was gibt sie ihm?
Eine Überraschung. Sie gibt ihm eine Überraschung.
Was möchte sie?
Sein Auto. Sie möchte sein Auto.
Sie will das Auto. Und Carlos?
Er gibt ihr das Auto. Sie sagt: „Wenn du mir dein Auto gibst...“
Ist das eine Überraschung?
Ja! Sie gibt ihm eine Überraschung.
Wann gibt er ihr das Auto?
Wenn. Wenn er ihr das Auto gibt, bekommt er eine Überraschung.
Aber wenn du mir dein Auto gibst...?
...gebe ich dir eine Überraschung! Richtig!
Carlos, gibst du ihr das Auto?
Aber wenn du mir dein Auto gibst, gebe ich dir eine Überraschung!
Sagt Carlos „Okay“?
Ja! Carlos sagt: „Okay!“
Was sagt er?
„Okay!“ Er sagt Okay!
Ist er glücklich?
Ja! Er ist sehr glücklich. „Okay!“ Richtig!
Springt er aus dem Auto?
Ja! Er springt aus dem Auto.
Springt er aus dem Fahrrad?
Nein, nein. Nicht aus dem Fahrrad. Aus dem Auto!
Wohin springt er?
Aus dem Auto. Er springt aus dem Auto.
Wer springt?
Carlos. Er springt aus dem Auto. Wahnsinn!
Was gibt er ihr?
Die Schlüssel. Er gibt ihr die Schlüssel.
Wem gibt er die Schlüssel?
Ihr. Er gibt ihr die Schlüssel.
Was sagt er?
„Hier sind die Schlüssel.“ Er sagt: „Hier sind die Schlüssel.“
Er gibt ihr die Schlüssel und...?
...und sagt: „Hier sind die Schlüssel.“ Ganz genau!
Wer nimmt die Schlüssel?
Die Blondine. Die schöne Blondine nimmt die Schlüssel.
Ist sie blond?
Ja! Die schöne Blondine.
Was macht sie dann?
Sie küsst Carlos. Sie küsst ihn auf die Wange.
Wen küsst sie?
Carlos. Sie küsst Carlos auf die Wange.
Küsst sie ihn auf die Nase?
Nein! Nicht auf die Nase. Auf die Wange!
Die schöne Blondine nimmt die Schlüssel und dann...?
...küsst sie Carlos auf die Wange. Ganz genau!
Springt sie in das Auto?
Ja! Sie springt in das Auto.
Springt sie auf das Fahrrad?
Nein, nein. Nicht auf das Fahrrad. In das Auto!
Fährt sie weg?
Ja! Sie fährt weg.
Bleibt sie bei Carlos?
Nein! Sie fährt weg. Weg ist sie!
Was macht sie noch?
Sie fährt weg. Sie springt in das Auto und fährt weg.
Dann springt sie in das Auto und...?
...fährt weg! Armer Carlos!
Carlos steht auf dem Bürgersteig?
Ja! Carlos steht auf dem Bürgersteig.
Steht er auf der Straße?
Nein, nein. Nicht auf der Straße. Auf dem Bürgersteig!
Wo steht Carlos?
Auf dem Bürgersteig. Armer Carlos!
Steht er oder sitzt er?
Er steht. Er steht auf dem Bürgersteig.
Hat er noch ein Auto?
Nein! Jetzt hat er kein Auto mehr.
Hat er noch ein Mädchen?
Nein! Jetzt hat er kein Mädchen.
Hat er ein Auto?
Nein, nein. Kein Auto. Er hat kein Auto.
Was hat er?
Nichts! Kein Auto und kein Mädchen!
Jetzt hat er kein Auto und...?
...und kein Mädchen. So traurig!
Was sagt er?
„Das ist alles, nur ein Kuss auf die Wange?“ Er ist sauer!
War er glücklich?
Nein! Er ist nicht glücklich. Nur ein Kuss? Das ist alles?
Was hat er bekommen?
Nur einen Kuss. Auf die Wange. Nur das!
Wer ist das?
Carlos. Er sagt: „Das ist alles, nur ein Kuss auf die Wange?“
Steigt er auf ihr Fahrrad?
Ja! Er steigt auf ihr Fahrrad.
Ist das sein Fahrrad?
Nein, nein. Nicht sein Fahrrad. Ihr Fahrrad!
Fährt er nach Hause?
Ja! Er fährt nach Hause.
Wohin fährt er?
Nach Hause. Er fährt nach Hause.
Er hat kein Auto, kein Mädchen, aber...?
...er hat ihr Fahrrad! Er steigt auf ihr Fahrrad und fährt nach Hause.