Carlos kauft ein neues Auto.
Es ist ein sehr teures Auto.
Es ist ein riesiges, blaues, schnelles Auto.
Während er die Straße entlangfährt, sieht Carlos ein Mädchen auf einem Fahrrad.
Sie hat lange blonde Haare und ist schön.
Er ruft ihr zu: „Was gibt's?“
Sie ignoriert ihn.
Er ruft: „Wie geht's?“
Sie fährt weiter und ignoriert ihn.
Er ruft: „Hey, warum sprichst du nicht mit mir?“
Ich möchte mit dir essen gehen.
Ich lade dich in ein teures Restaurant ein.
Das Mädchen dreht sich um, steigt vom Fahrrad und sieht ihn an.
Sie sagt: „Ich möchte nicht essen gehen.
Aber wenn du mir dein Auto gibst, gebe ich dir eine Überraschung.
Carlos sagt: „Okay!“
Er springt aus dem Auto.
Er gibt ihr die Schlüssel und sagt: „Hier sind die Schlüssel.“
Die schöne Blondine nimmt die Schlüssel und dann küsst sie Carlos auf die Wange.
Dann springt sie in das Auto und fährt weg.
Carlos steht auf dem Bürgersteig.
Jetzt hat er kein Auto und kein Mädchen.
Er sagt: „Das ist alles, nur ein Kuss auf die Wange?“
Er steigt auf ihr Fahrrad und fährt nach Hause.