Fahrrad (noun)
Ein Fahrrad hat zwei Räder. Man fährt damit ohne Benzin. Es ist gut für die Umwelt.
Bürgersteig (noun)
Der Bürgersteig ist der Weg für Fußgänger. Autos fahren dort nicht. Er liegt neben der Straße.
Schlüssel (noun)
Ein Schlüssel öffnet die Tür. Man braucht ihn für das Haus. Ohne Schlüssel kommt man nicht rein.
Überraschung (noun)
Eine Überraschung kommt unerwartet. Man weiß nicht, was passiert. Das macht oft Freude.
ignorieren (verb)
Ignorieren heißt: Man sieht etwas, aber man tut nichts. Man macht absichtlich so, als sieht man es nicht.
wegfahren (verb)
Wegfahren heißt: Man fährt von einem Ort weg. Man verlässt den Platz, wo man gerade ist.
umdrehen (verb)
Umdrehen heißt: Man dreht sich oder etwas in die andere Richtung. Man dreht es auf die andere Seite.
einladen (verb)
Einladen heißt: Man bittet jemanden zu sich. Man möchte, dass die Person kommt und mitmacht.
blond (adjective)
Blond ist eine helle Haarfarbe. Die Haare sind gelblich oder hellbraun. Viele Menschen in Nordeuropa haben blondes Haar.
Restaurant (noun)
Ein Restaurant ist ein Ort, wo man essen gehen kann. Man bestellt Speisen und bezahlt dafür.